Repository: MauCariApa-com/auto-flush-redis
Catalog: languages/auto-flush-redis-*.po
Languages: ko

source: Auto Flush Cache Settings
ko: 자동 캐시 플러시 설정

source: Auto Flush Cache
ko: 자동 캐시 플러시

source: Cache Type
ko: 캐시 유형

source: Redis/Valkey Port
ko: Redis/Valkey 포트

source: Auto Flush Interval
ko: 자동 플러시 간격

source: Days
ko: 일

source: How to Find Redis/Valkey IP and Port
ko: Redis/Valkey IP 및 포트 찾는 방법

source: Follow the steps below to find the IP address and port for your Redis or Valkey server:
ko: 아래 단계를 따라 Redis 또는 Valkey 서버의 IP 주소와 포트를 찾으세요:

source: For Redis on a Local Machine:
ko: 로컬 머신에서 Redis:

source: Open your terminal and run: redis-cli
ko: 터미널을 열고 다음 명령어를 실행하세요: redis-cli

source: By default, Redis runs on IP: 127.0.0.1 and Port: 6379. You can confirm this by running: INFO
ko: 기본적으로 Redis는 IP: 127.0.0.1 및 포트: 6379에서 실행됩니다. 이를 확인하려면 다음 명령어를 실행하세요: INFO

source: If you're using a custom configuration file, check your Redis config file (usually /etc/redis/redis.conf) for the bind IP and port settings.
ko: 사용자 정의 구성 파일을 사용하는 경우, Redis 구성 파일 (일반적으로 /etc/redis/redis.conf)에서 바인드 IP 및 포트 설정을 확인하세요.

source: For Redis on a Remote Server:
ko: 원격 서버에서 Redis:

source: SSH into your remote server where Redis is installed.
ko: Redis가 설치된 원격 서버에 SSH로 접속하세요.

source: Run redis-cli to connect to the Redis server.
ko: redis-cli를 실행하여 Redis 서버에 연결하세요.

source: Check your Redis configuration file (/etc/redis/redis.conf) for the server's IP address and port number (under bind and port settings).
ko: Redis 구성 파일 (/etc/redis/redis.conf)에서 서버의 IP 주소와 포트 번호 (바인드 및 포트 설정 아래)를 확인하세요.

source: If Redis is behind a firewall or proxy, ensure you are using the correct external IP address and that the necessary ports are open.
ko: Redis가 방화벽이나 프록시 뒤에 있는 경우, 올바른 외부 IP 주소를 사용하고 필요한 포트가 열려 있는지 확인하세요.

source: For Valkey:
ko: Valkey의 경우:

source: Check your Valkey installation documentation for the default IP and port configuration.
ko: Valkey 설치 문서에서 기본 IP 및 포트 구성을 확인하세요.

source: Typically, the default IP is 127.0.0.1 and the default port is 6380, but this can vary based on your setup.
ko: 일반적으로 기본 IP는 127.0.0.1이고 기본 포트는 6380입니다. 그러나 설정에 따라 달라질 수 있습니다.

source: If Valkey is hosted remotely, check the server's network configuration and Valkey's config file for the correct IP address and port.
ko: Valkey가 원격으로 호스팅되는 경우, 서버의 네트워크 구성 및 Valkey의 구성 파일에서 올바른 IP 주소와 포트를 확인하세요.

source: If you are unsure, consult your cloud provider or hosting service for the correct Redis or Valkey IP and port details.
ko: 확실하지 않은 경우, 클라우드 제공업체 또는 호스팅 서비스에 문의하여 올바른 Redis 또는 Valkey IP 및 포트 세부정보를 확인하세요.

source: If you find this plugin helpful, please consider supporting us by making a donation:
ko: 이 플러그인이 도움이 되었다면, 기부를 통해 저희를 지원해 주시기 바랍니다:

source: Donate via PayPal
ko: PayPal로 기부
